Non… d’un coup…
mes forces me quittent…
Bon sang, mes yeux se voilent…
Je suis à court de temps ?
Je savais que ça se produirait…
mais pas maintenant !
Je dois y aller !
Y aller ? Minute…
C’est vrai que son gang
avait une raison de venir ici.
Où est-ce qu’il se rend ?
La réponse intéresse le parrain.
Monsieur !
Vous voulez mon épaule ?
Je ne vous force pas…
Tu es toujours là, toi ?
Je vais bien.
Vaque à tes occupations.
Je m’inquiète peut-être pour rien,
mais vous aurez du mal
à traverser la route.
Ce sera plus simple si je vous aide.
Enfin, c’est comme vous voulez.
Tu as raison,
je ferais mieux d’accepter.
Où allez-vous ?
Amène-moi à l’entrée du Colisée.
À l’entrée du Colisée ?
Épisode 33   —   Son nom est Diavolo
Le temps presse,
alors aide-moi à traverser.
Attention !
Rien de cassé ?
Mais où vous regardiez ?
La main de Buccellati est gelée !
Navré.
Une barrière…
Je l’ai percutée ?
Ce Buccellati,
il est aveugle, c’est ça ?
Il a traversé en ignorant
les coups de klaxon…
Il serait sourd aussi ?
Tu es blessé à la gorge.
On t’a infligé ça tout à l’heure ?
Non, en observant de plus près,
ça date d’hier soir ou de ce matin.
Le sang ne coule pas.
C’est un drôle d’endroit.
Il voit, et très bien !
Même à travers
l’ombre de mon cou !
Il discerne la blessure
que Risotto m’a infligée.
Ah, tu l’as ramassée pour moi ?
Merci, ça va m’être utile.
Bon, mettons-nous en route.
Oui, allons-y.
Il m’entend bien.
Pour une blessure au combat,
ses séquelles sont bizarres.
Qu’est-ce que ça signifie ?
Lui ! C’est Guido Mista !
Je me la coule trop douce !
Bien sûr qu’il allait se ramener !
Tout va bien ?
On n’a pas fini de traverser…
Non, enfin…
Désolé, j’ai un peu de sang
qui coule de ma gorge.
Il s’approche de nous !
C’est égoïste, mais je suis pressé.
Je devrais déjà être de l’autre côté.
Non ! Tu bouges pas !
Excusez-moi, une voiture arrive.
Traversons après son passage.
Non, elle arrive derrière nous.
On pourrait finir tout de suite.
Allez, laisse-moi y aller.
Non, Mista arrive !
Je dois l’éliminer,
le liquider immédiatement !
Mince, d’où venait ce bruit ?
À quoi tu joues, gamin ?
Tu as perdu les pédales ?
Pourquoi il m’appelle maintenant ?
Je vais me faire griller !
Qui es-tu ?
Mais t’es con ou quoi ?
C’est pas le moment de m’appeler !
Il va capter l’embrouille !
Trish !
Ne sors pas dehors,
le danger rôde toujours.
Retourne dans la tortue.
C’est pas le problème.
C’est lui, il est là !
Je la ressens à nouveau,
cette même impression…
exactement comme en Sardaigne.
Tu es qui, au juste ?
Celui qui se tient là…
Tu es…
Trish !
Je le sens, il est tout proche.
Le parrain est tout près !
Près de nous ?
Tu n’en sais pas plus ?
Il s’est pointé soudainement,
mais j’ignore où !
Dieu soit loué, tu es en vie.
Félicitations, Doppio.
C’est du très bon travail.
Je n’en attendais pas moins
de mon meilleur subordonné.
Reste calme.
Buccellati te dévisage en ce moment,
mais il ne te voit pas réellement.
Que voulez-vous dire ?
Je ne sais pas pourquoi,
mais c’est déjà un cadavre.
Son cœur ne bat plus,
et il ne respire plus non plus.
Il est désormais aveugle,
et le combat contre Secco
lui a coûté ses tympans.
Tout ce qu’il voit, Doppio,
c’est la forme de ton âme.
Il écoute le son de l’âme,
celui de son énergie.
Il n’aperçoit pas les barrières
et ne peut discerner
que l’âme des conducteurs.
Tout va bien, Trish ?
Tu as un problème ?
Une partie de l’âme de ma fille
ressemble à la mienne.
Je viens donc
de te donner ce fragment.
Il ne distingue
que l’apparence de ma fille !
Laisse-le te guider.
Il te montrera concrètement
ce qu’ils cherchent !
Trish ?
Désolée,
la fatigue me faisait planer.
Je suis ravie
de te voir sain et sauf.
Oui…
Tu n’as pas vu un garçon, par ici ?
Si, mais il est parti en courant
avec un air pressé.
Mais n’en parlons pas, Buccellati,
et allons au point de rendez-vous.
Tu as raison.
Tu peux me donner la main ?
J’ai épuisé mes forces.
Bien sûr,
avec plaisir.
DIAVOLO
EMPEROR CRIMSON
Trish,
dans la banlieue de Neapolis,
j’ai une petite maison.
Quand tout sera fini,
si tu ne sais pas où aller,
n’hésite pas à y vivre.
Il y a une école
et un bon restaurant pas loin.
La mer est proche aussi.
Tu as subi beaucoup d’épreuves,
mais tu apprécieras ta nouvelle vie.
Merci.
Mais au lieu de parler de ça,
dis-moi où aller.
On va monter les escaliers.
On monte ?
Ne te retourne pas, Doppio !
Reste comme tu es,
fais comme si tu n’avais rien vu.
Quelqu’un t’observe.
Il vous toise dans l’ombre
du mur de pierre à l’étage du dessus.
Il semblerait bien
que Buccellati avait rendez-vous.
Mais de qui s’agit-il ?
Personne ne me vient en tête !
Parrain, comment vous le savez ?
Même s’il est là,
on ne saura pas qui c’est
sans le regarder.
Utilise les yeux de Buccellati.
Il s’y reflète en ce moment !
Plus un geste !
Ne bouge pas de là.
À la moindre marche montée,
notre marché cessera d’exister.
C’est vrai, il est là !
Quelqu’un se trouve
dans l’ombre d’une colonne !
Je suis Bruno Buccellati !
Tu prétends avoir une chance
de vaincre le parrain,
donc je suis venu ici !
Je le sais.
Mais ce qui me chiffonne,
c’est l’identité de ton compagnon !
Mes infos ne le mentionnent pas !
C’est normal !
Trish ne fait pas partie de la mafia,
et on ne la connaît
que depuis quelques jours.
Mais comme tu le vois,
c’est notre camarade.
Trish ?
On dirait un nom de femme.
Comment ça ?
Je suis mal ! Il va me balancer !
Calme-toi !
Écoute et répète après moi.
« Ça te pose un problème
que je sois une femme ? » Allez !
Ça te pose un problème
que je sois une femme ?
Je t’ai manqué de respect.
Je vois mal, à cause de l’obscurité.
Détient-elle un Stand ?
Oui !
Tu en as assez entendu, non ?
Dis-nous qui tu es !
Entrons dans le vif du sujet !
Pas encore, non.
J’aimerais voir son Stand.
Trish, bouge lentement !
Montre-moi ton Stand maintenant,
et je te ferai confiance.
Parrain…
Mais qui est ce type ?
Il est rompu au combat.
Il n’a pas oublié les Stands
dans son équation !
Mais qui ça peut bien être ?
Vraiment, je ne vois pas !
Montre-le-moi sur-le-champ !
Déplace-toi doucement,
comme on lèverait une jupe !
Non ! Comment se fait-il
qu’il en détienne une ?
Cette flèche… je n’hallucine pas !
Je la connais bien !
D’où vient son aura meurtrière ?
Je sens la pression d’un couteau
contre mon cœur.
Je l’ai déjà ressentie ailleurs…
Seigneur !
La flèche… mais oui !
Ça y est, je crois savoir !
Quelqu’un m’avait traqué,
en suivant cette même flèche !
C’est lui !
En Égypte, j’ai exhumé la flèche
qui confère un Stand.
J’ai immédiatement saisi
qu’elle détenait
un pouvoir incommensurable.
Enya, une vieille
aux deux mains droites,
m’a expliqué comment s’en servir
contre quelques exemplaires.
Puisqu’une seule me suffisait,
je lui en ai cédé cinq.
Maintenant que j’y repense,
elle m’a dit une chose étrange.
La flèche choisit sa cible
et ne la lâche plus,
comme magnétisée.
Après le combat contre Dio,
Jotaro, mon ancien camarade,
et moi-même avons mené l’enquête
afin de retrouver les flèches
dans les années 90.
On a entendu parler d’un homme
qui les avait exhumées.
On s’est séparés pour maximiser
nos chances de le retrouver.
Jotaro a pris l’Amérique et l’Asie,
et moi, l’Europe et l’Afrique.
J’ai alors compris
qu’une flèche se trouvait
dans un pays où le trafic de drogue
était en hausse.
Dans une étrange ville,
le nombre de crimes
et de morts liés à la drogue
avait été multiplié par 20.
J’en ai acquis la certitude.
Cependant…
Quelques années ont suffi
à parfaire mon organisation.
Mes hommes m’étaient fidèles,
et mes pions se cachaient
dans toute la société.
Je n’ignorais jamais longtemps
que quelqu’un enquêtait sur moi.
Je les supprimais moi-même,
c’était le plus sûr.
Je ne faisais aucune exception.
J’ai commis deux erreurs.
La première,
c’est d’avoir sous-estimé
l’aboutissement de cette pègre.
Télécommunications,
administration, médias…
La société entière m’avait isolé.
Et ma deuxième erreur, la pire…
Silver Chariot !
Je vais t’apprendre une chose
avant ta mort.
Le pouvoir
de l’excavateur des flèches
était plus maléfique
que je l’aurais jamais cru !
Tu es déjà mort
quand tu vois Emperor Crimson !
Ton pouvoir…
il efface…
Tu n’es déjà plus de ce monde.
N’y a-t-il aucun espoir ?
J’étais censé l’avoir tué !
J’avais enterré mon passé…
et il revient une flèche en main !
Buccellati, à côté de toi !
Quoi ?
Buccellati !
Où est passé l’homme à tes côtés ?
Il a disparu… bon sang !
Où il est ?
Où est le gars que tu as ramené ?
Trish…
Je t’ai demandé
qui était le gars avec toi !
Sans que je m’en rende compte,
mes jumelles sont en miettes…
Un tel geste… c’est lui !
On vient de sauter dans le temps,
comme à Venise !
D’un seul coup,
on est en haut des escaliers !
C’est trop tard.
L’homme du Colisée
est dans le rayon d’action du parrain.
C’est une épreuve.
Je dois affronter
et défaire mon passé.
La maturité se mesure
à sa manière de transcender
son inexpérience passée.
Tu ne crois pas,
Jean-Pierre Polnareff ?
C’est toi !
Diavolo !
Même quand on efface son passé,
il revient ramper
tel un ver de terre sous une pierre.
Tu me vois surpris.
C’est pour ça
que je n’identifiais pas le traître.
Mais quand t’es monté ?
On s’en fiche,
comme des raisons
qui t’ont permis de survivre
au lieu d’être emporté par la mer.
Le plus important, Polnareff,
c’est ce que tu souhaitais
transmettre au gang de Buccellati !
Ne t’avise pas d’avancer !
Je suis en haut, et t’es en bas !
Pourquoi tu ne te bats pas
par toi-même, Polnareff ?
Tu as pris trop cher mentalement ?
À moins que ce soit physiquement ?
À quoi servira ta flèche ?
J’en reviens pas…
En bas, c’était un gamin !
Quand as-tu réussi
à t’approcher si près, Diavolo ?
C’est toi qui es en bas, Polnareff !
Quoi que tu trames,
si tu finis en enfer,
tu ne poseras plus de problème !
Là ! Silver Chariot !
Tu n’es pas plus faible, non.
Ton Stand n’a rien perdu.
Et en plus, tu as fait tes devoirs.
Tu utilises des gouttes de sang
pour distinguer l’instant
où le temps disparaît.
Bien sûr, au moment
où leur nombre change brusquement.
Tes réflexes sont splendides.
Si je m’étais approché un peu plus,
tu serais gravement blessé.
Je suis mal.
Comment Diavolo a pu
se pointer avant les autres ?
C’est la fin.
Mais il faut à tout prix
que je préserve l’espoir !
Tu es déjà à portée de mon Stand,
je ne te laisserai pas fuir !
Emperor Crimson !
Lorsque le temps
reprendra son cours,
les gouttes de sang
te seront inutiles.
Je vais ainsi transcender
mon inexpérience passée !
Meurs !
Le temps s’écoule à nouveau !
Que se passe-t-il ?
La flèche est dans le Stand…
Je n’y comprends rien…
mais tu vas mourir !
Qu’est-ce que la flèche
fait à Chariot ?
Cette lueur renferme un pouvoir !
Relance le cours du temps !
Impossible ! C’était quoi ?
La flèche ne servait pas seulement
à éveiller un Stand ?
Je tente le tout pour le tout
afin que la flèche lui échappe.
Je ne voulais pas lui montrer.
Malheureusement,
je n’ai plus la force
de libérer la puissance de la flèche !
Pas bouger !
Cette flèche représente l’espoir.
Celui qui la contrôlera parfaitement
sera sur le toit du monde.
Encore…
Le temps vient de sauter !
Trish ! Où est le parrain ?
Tu as investi des années à trouver
l’incroyable secret de la flèche
et à attendre le moment propice,
Polnareff.
Dommage pour toi,
mais la flèche est à moi !
Ton cœur a cessé de battre.
Sache que ta vie ne fut pas vaine,
Jean-Pierre Polnareff.
Tu as été des plus utiles,
à ma grandeur.
Giorno !
Regarde, là-bas ! C’est Buccellati !
Il a l’air mal en point !
Buccellati !
Faites attention,
le parrain est tout près.
Les voilà…
Quoi ?
Toi, là-bas, t’es qui ?
Depuis quand t’es là ?
Le requiem résonne en silence, Partie 1